[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver jueves 5 de septiembre de
2024 seguimos con las crónicas diarias
del Fútbol Club Barcelona con la homilía
diaria y vamos a ver los temitas de hoy
tenemos a bon que está muy despeluchar
pero mañana ya tiene hora con la
peluquería evon te van a dejar bien
Pepito y yo también tengo que ir Dentro
de poco a ver a mi amigo Alexis de sir
Fausto Bueno te quieres ir Pues
venga tío solo quiere subirse a ver
noticias que me han llamado la atención
Pedri le preguntan por el físico y el
tío en vez de decir balones fuera no se
corta y Responde pues lo que todos vemos
dice
p destaca el alto nivel físico de la
plantilla ya no bajamos después del
minuto 70 y entre otras frases dice
trabajamos muchísimo más que antes en el
club trabajamos muchísimo más que antes
esto es una [__] chavi pero vamos con
la mano abierta es una [__] de Bud
Spencer eh No sé si habéis visto todas
las primas de bu Spencer pero vamos una
delicia es esa mano como abierto cuando
impactaba en la cara del malo porque
siempre solo pegaba a malos a gente 100%
mala no no había ahí no había grises en
esas películas siempre era buenos y
malos Pues
bueno daba ahí unos galletones eh que
era un gusto daba gusto verlos y pues
esto eh virtualmente No literalmente no
digamos literalmente pero es
virtualmente es una galleta a chavi Ah
estaba leyendo a Jordi ferrón ex jugador
del de las del Barcelona juega en el
Rayo es un tío que me cae bien que lo
sigo en redes y tal Y decía que le
parecía mal las declares de Xavi ahí de
Pedri chico pues
eh Es que la verdad quiero decir es que
es lo que vemos todos veíamos que el año
pasado minuto 70 estábamos muertos y
este año vemos Que aguantamos que sí que
Hemos jugado contra equipos que lo más
probable es que luchen por descender
excepto el athletic de Bilbao pero
[__] es que ves al equipo casi
exuberante por primera vez en muchísimos
años o sea es cierto lo del método
alemán es cierto lo del método flick es
cierto que el año pasado no se llegaba
es cierto todas las críticas al staff de
chavi donde se decía ya que no estaban
preparados para llevar un
club del nivel del Barsa o sea sus
currículum no eran del nivel del bara
Bueno pues eso es culpa de Xavi si él
priorizó llevar su amigos de la infancia
pues eso es su culpa eso es su problema
Tú y del club por aceptarlo Ya
está tiene razón Pedri Sí pues ya está
por qué haces las declaraciónes y no ech
fuera No sé igual lo hace sin mala
intención igual lo dice no pues sí
trabajamos más pero es que también lo
dijo testegen en la pretemporada que se
trabajaba más
entonces a cualquiera que se que diga la
verdad no se puede reprochar otro que ha
dicho la verdad ru grimau está como ACDC
como ACDC está de gira por por diversos
medios de comunicación y me alegra me
alegra mucho por Joan fontes por Don eh
eh compañero de barcan aletas porque él
dio una noticia hace meses
eh en su sección de gossips y dijo
literalmente es que lo dijo literal
que eh Willian Gómez le había dicho a
ruer grima su entrenador en ese momento
en un tiempo muerto no me comas la oreja
porque te quedan dos tres diarios a mí o
sea a mí me cuentan esto y yo digo eso
es verdad Pues es verdad lo ha
confirmado ruya grimo felicidades a Joan
eh Y Lu bueno ha salido barcan aletas en
Muchos medios de comunicación en as en
marca en uno deportivo en rac U o en Cat
radio No sé bueno en muchos mencionado
lo cual me parece justo porque fue é
Johan fontes el que sacó la la noticia
eh noticia arriesgada porque cuando das
estas noticias te arriesgas a que los
protagonistas digan dice no no no
raramente un protagonista acaba
admitiendo que eso ha sucedido y en esta
ocasión ha pasado o sea que aplausos
Bueno a mí por parte del jugador me
parece absolutamente lamentable o sea
absolutamente lamentable y por parte de
ruer grimo que bueno es que no sé eh la
verdad yo creo Claro él dice claro qué
queréis que haga porque él dice una cosa
es verdad este tío era el fichaje
estrella que este tío venía a sustituir
a a Nicola mirotic que bueno aquí
hablado muy poco de basket pero a mí que
me expliquen qué [__] hacen
despidiendo a mirotic y pagándole su
sueldo íntegro para que vaya otro equipo
a cobrar otro dineral o sea sin ser
mirotic santo de mi devoción si lo
despiden no le pagues el sueldo íntegro
o si no pues que juegue aquí el año que
le queda aunque ponga caritas y luego
error doble fichar a William Nan Gómez
que ni en la cancha ni fuera da el nivel
vamos tí no defiende y que luego pues
bueno tampoco me gusta en fin y después
que le diga es a su entrenador hombre no
sé yo creo el entrenador siempre merece
un respeto a no s que sean casos muy
extremos de Tiranos o de gente muy
injusta que no me parece en absoluto que
ruer sea este perfil se responder es tu
entrenador y bueno lo que dice grima lo
que explicaba que decía grima es que
claro él tiene que decidir qué es lo
mejor para el bara mejor para el Barsa
es continuar con este jugador porque a
lo que si quieres ganar título lo
necesitas porque es tu fichaje estrella
entonces Bueno pues no escalarlo más de
Bueno no sé más hostias o programa de
hostias me acuerdo de la sección que
tenía mi amigo Andrés en
es la hora de las tortas pues hoy es la
hora de las tortas tortas que están
cayendo a vinicius Junior de todos lados
ayer lo comentábamos las lamentables
declaraciones que había hecho diciendo
que bueno que igual se tendrían que
pensar si que el mundial se jugara el
mundial de fútbol 2030 si se tenía que
jugar en España porque claro al ser un
país tan racista [__]
Eh entonces le han caído hostias de
todos lados de periodistas de
aficionados incluso de su equipo muchos
de periodistas de su equipo también del
gobierno del alcalde de
Madrid es que no sé
yo es que al final son gente endosada
que vien su burbuja desde los 15 años o
14 o
12 que no tienen formación son
Auténticos analfabetos como sol hay que
ver los los twitchs que se están
filtrando de rafir no sabe ni escribir o
sea que tú puedes ser futbolista Pero
puedes sabe que has va con h No has
llegado pues va con h eso sabemos todos
no Auténticos analfabetos muchos de
ellos eh que viene en su burbuja Y bueno
pues es que lo mejor es que te calles O
sea si es tonto lo mejor es que hables
lo menos posible bueno qué más pues ya
está vamos a abrir unos cromit vamos a
ver hoy voy a abrir varios porque si no
no vamos a acabar esta colección nunca
Si salen dos a ver gá que no pudo ir a
la Eurocopa pobre siempre tiene lesiones
que este año de est lesionado todavía no
porque no me suena Grimaldo que parecía
que iba a ser muy protagonista y le
comió la tostada a cucurella porque
seguramente es lo que hablamos del
fútbol muchas veces Grimaldo es mejor
jugador que cucurella pero el equipo
como es un juego de equipo el equipo le
iban mejor las características de
cucurella que las de Grimaldo es un
jugadorazo con una pierna izquierda
increíble pero para que veáis es que el
fútbol no es uno más uno Pongo aquí a
los 11 mejores y todo va bien qué vas
lenorman este lo tengo repetido no sé si
lo querrá Max reevo que es de a real
Pero como se ha ido igual no lo quiere
Ayer me pidió el deitana repetido pero
es que no tengo ninguno deitana repetido
Ah mira este creo que es que clo como no
tengo el álbum no sé cuántos cromos son
este me complementa
Eh Esto es pico tres con
este campear del
mundo Qué cosa sea a ver abra un par más
y nos vamos dejadme comentarios podría
hacer como falso directo como si
estuviera un falso directo y leyera
comentarios a ver a ver qué me dice poat
69 cer Eres el mejor Gracias tío
Vivian tía Vivian que salía ahí el
príncipe
y San o que no fue convocado los dos de
atletic graci lo comenté otro día lo de
joh uarte que se quejaba de que de que
FR había saludado
a Nico Williams y había dicho qué le has
dicho no le he felicitado por la eurocop
decía pues no vi que le felicitar a
Vivian ojo futuro que futuro presente Ah
claro Qué burro soy Qué burro soy claro
me dejado una noticia nominados a balón
de oro claro ahora que veo que me sale
estoy yo aquí y oane Hernández me hao
también estoy aquí nominados al balón de
oro nominis La minja mal del Fútbol Club
Barcelona Dani olmo del leic Barcelona
del Madrid 7 Carvajal vinicius
bellingham Fede Valverde Tony Cross
Antonio rudiger kilar mbappé Nico
William del athletic em dobic del Girona
es que claro Hay jugadores que es como
no tío no no puedes ganar tú o sea no sé
por qué no sé por qué no seleccionan a
10 ya directamente cinco el halan Rubén
Díaz Phil fen Grimaldo que lo tenemos
aquí Bueno de Grimaldo dónde estás
Grimaldo Alejandro Grimaldo florian
Beach del leverkusen también Shaka que
me encanta de leverkusen odegard dian
Rise Bucay osaka William saliva Harry
kane lautaro Martínez janlu matum vitina
ademola lman por el partido que en la
final col Palmer y Emiliano Martínez el
dibu bueno entiendo que estará o debería
estar entre Rodrigo y seguramente
vinicius es que al final no sé por dan a
final de año el balón de de oro lo
deberían dar al cuando acabe la
temporada porque ahora se supone que
estos meses que se están jugando ahora
cuentan o no cuentan no s bueno y balón
de oro femenino ahí matí para m deberían
dárselo a ella siempre porque es que es
la mejor jugadora que yo he visto no
tenemos Bárbara banda tarciane Lauren
hemp Trinity rodman Qué nombre son estos
no conozco a casi ninguna Ada hegerberg
Manuela giano malor swanson glis
bosir mariona gald ahora en el Arsenal
Lauren James Lia shuler Patricia
guijarro Gabi Portillo tav tavita [__]
Caroline grah hansen que también lo
podría ganar un temporad el año pasado
liny
horan nusen Yi J guaga Lucy bron nuestro
Lucy bron Salma paruelo
Julia Win Cadilla bny Show me gusta lo
de bny Grace goro Alexia putellas
nuestra Alexia Sofía
Smith
ior nuestro nuevo fichaje que tiene una
pinta de meter 500 goles aisa naer Maira
Ramírez la del Chelsea y María
antoniet catoto qué nombres Vale pues
nada que seen a
tana y si no pues a la graham hansen en
fin amigos nos vamos s buenos seguidnos
dadnos el like o el dislik si os ha
desagradado y ya está suscribiros si no
estáis suscritos
compartidlo reparti la palabra y nos
vamos en
buenos an